# Coursework-MedStyle
Автоматизация деятельности медицинского центра. Курсовая работа 4 курс. Тимофей Мельников и Самарин Гавриил, группа 1201.

Работы выполняется в рамках проекта автоматизации медицинского центра.
1.	Основания для разработки
  Основанием для разработки является коммерческое предложение от заказчика «директор медицинского центра».
  Организация, утвердившая договор: «ООО MedStyle».
  Наименование работы: Автоматизированная информационная система «MedStyle» (далее АИС).

2. Назначение разработки
  АИС “MedStyle” предназначена для автоматизации процессов управления и учета в медицинском центре. Система позволяет вести базу пациентов, управлять записью на прием, вести учет медицинских   услуг, а также управлять финансовой и административной деятельностью медицинского центра.
  Пользователи данной системы – это сотрудники медицинского центра, включая административный и медицинский персонал. Система предоставляет возможность добавления, изменения и удаления   информации о пациентах, врачах, услугах и финансовой деятельности. Вся введенная информация является входной для системы. Выходная информация включает отчеты о работе медицинского центра, статистику посещаемости и финансовые отчеты.

3. Требования к программе
  3.1. Требования к функциональным характеристика
  АИС «MedStyle» должна обеспечивать выполнение функций:
    ·	Ввод, хранение, обновление, поиск и обработку информации о пациентах;
    ·	Фиксирование записей пациентов к врачам;
    ·	Формирование отчётов;
    ·	Печать справок.
  Нормативно справочная информация АИС «MedStyle» представлена справочниками пациентов, врачей, услуг.
  Входная информация:
    •	ФИО, телефон пациента;
    •	Требуемая услуга.
  Выходными данными являются следующие виды отчетов:
    ·	Фиксирование явки записанного на прием к врачу пациента
    ·	Отчёт о посещении врачей
  3.2. Требования к надежности
    Разрабатываемое программное обеспечение должно иметь:
      ·	возможность самовосстановления после сбоев (отключения электропитания, сбой в операционной системе от.д.);
      ·	парольную защиту при запуске программы;
      ·	ограничение несанкционированного доступа к данным;
      ·	возможность резервного копирования информационной базы;
      ·	разграничение пользовательских прав;
    ·	исключение несанкционированного копирования (тиражирования) программы. 
  3.3. Требования к составу и параметрам технических средств
    Жесткий диск
      Для SQL Server требуется не менее 6 ГБ свободного места на жестком диске.
    Память
      Минимальные:
        Экспресс-выпуски: 512 МБ
        Все другие выпуски: 1 ГБ
    Быстродействие процессора
      Минимум: процессор x64 с тактовой частотой 1,4 ГГц
      Рекомендуется: 2,0 ГГц или выше
    Тип процессора
      Процессор x64: AMD Opteron, AMD Athlon 64, Intel Xeon с поддержкой Intel EM64T, Intel Pentium IV с поддержкой EM64T.
  3.4. Требования к информационной и программной совместимости
    Программа должна работать в операционных системах Windows 10 и Windows 11.
  3.5. Требования к транспортированию и хранению
    Программу можно получить по ссылке:
      //////www. MedStyle.ru//////
  3.6. Специальные требования
    Программное обеспечение должно иметь дружественный интерфейс, рассчитанный на пользователя средней квалификации (с точки зрения компьютерной грамотности).
  Ввиду объемности проекта задачи предполагается решать поэтапно. При этом модули программного обеспечения (ПО), созданные в разное время, должны предполагать возможность наращивания системы   и быть совместимы друг с другом; поэтому дополнительная документация на принятое эксплуатационное ПО должна содержать полную информацию, необходимую для работы с ним программистов.
 
  4. Требования к программной документации
    В ходе разработки программы должны быть подготовлены: текст программы, описание программы, программа и методика испытаний, руководство пользователя, технико-экономическое обоснование.
